[Apakah Anda ingin bergabung dengan Spirit Fingers?]
♫ Hati yang tetap tak berubah seiring waktu ♫
♫ Kisah abadi kita yang akan bertahan selamanya ♫
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
[Pedoman produksi diikuti
saat memfilmkan anak-anak dan hewan.]
Aku tidak akan menggambar makhluk raksasa itu.
[Episode 10]
Dia bilang Gi Jeong adalah orang yang sangat menyeramkan.
Nak, perhatikan baik-baik.
Seperti inilah aku.
Di sana dia berakting berlebihan lagi.
Mulailah saja sekarang juga.
Baiklah, baiklah. Ayo menggambar cepat.
Awal.
Apa?
Bisakah kita berpose berpasangan?
U Dol...
Kakak ipar.
Tentu saja, tentu saja.
U Dol, apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan saja dia.
Fokus pada menggambar lebih cepat!
Anak ini mengesankan.
Bukankah Red lebih mengesankan lagi
karena berani berkelahi dengan seorang anak?
Setelah melahirkannya,
ibu saya makan sup rumput laut selama berminggu-minggu.
Oh, Ibu!
Anak kecil.
Segala sesuatunya tidak akan berjalan sesuai keinginan Anda.
Bodoh.
Lima menit adalah waktu yang lama.
Menyerah sajalah.
Tidak mungkin, aku pasti akan menjadikanmu milikku.
Tidak, aku akan menjadikanmu saudara iparku.
Waktunya habis. Lima menit sudah lewat.
U Dol, cepat bangun.
Hai, Gi Jeong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini bukan apa-apa bagiku.
Benar kan, anak muda?
Ya.
Saya pikir saya akhirnya bisa melihatnya dengan jelas di sini.
Mereka memotong semua wajah di foto mal.
Jika wajahnya terlihat sedikit saja, dia akan menjadi gila.
Sebenarnya itu lebih baik bagi saya.
Karena wajahnya tidak terlalu terekspos.
Oh, sudah kubilang, buang saja ide itu.
Dia sama sekali tidak tertarik dengan dunia itu.
Anda kenal CEO Kye dari Star & Studio, kan?
Saya bersedia.
Fotografer legendaris
yang membuat siapa pun terkenal.
Aku memohon padanya untuk melihatnya sekali saja
dan akhirnya dia datang ke sini.
Tetapi...
Anda tahu J One? J One?
Hei, diam saja.
Senior datang sekarang
bekerja dengan J One sebelum terkenal
dan membuatnya menjadi bintang top.
Kau harus membuatnya terkesan, oke?
Ugh, aku tidak peduli tentang itu.
Anda bilang gaji tiga kali lipat untuk hari ini, kan?
Tepati janjimu.
Mengerti, kawan.
Sial, kamu tampan sekali.
Senior, suatu kehormatan Anda mengunjungi tempat kami.
Wah, saya sibuk.
Apakah ini orangnya?
Di mana kameranya?
Ah, ya. Ini dia.
Ada apa dengan wajahmu?
Kenapa mukamu masam sekali?
Bagaimana dengan senyuman?
Tidak mau.
Apa katamu?
Jika kamu ingin aku tersenyum,
coba buat aku tertawa dulu.
Menawan.
Sekarang saya ingin lebih.
Berhenti. Tak akan kulakukan.
Saya memohon selama tiga tahun.
Berkat anak lucu ini, hari ini menyenangkan.
Bagaimana kalau kita berfoto bersama?
- Tentu.
- Oke.
Ayo kita ke sana.
U Dol, mau bawa satu bersamaku?
- Ya.
- Berpose seperti ini...
Ah, selesai.
Maaf.
Empat, tiga, dua.
Bagaimana hari ini? Apakah kamu bersenang-senang?
Baiklah... tidak apa-apa, kukira.
Menyenangkan, bukan?
Apakah Anda akan terus melihat makhluk raksasa itu?
Hah?
Aku bilang kita putus.
U Dol, makan ini.
Kamu pikir aku bodoh?
Aku melihat kalian berpegangan tangan tadi.
Lima, empat, tiga, dua.
Saya akan mengatakannya lagi.
Aku benci orang itu.
U Dol.
Meskipun anak itu masih di sekolah dasar,
dia punya sikap yang bisa membuat Anda tetap terkendali.
Tak heran Baeblu menjadi bingung saat berada di dekatnya.
Gi Jeong menanganinya dengan cukup baik.
'Ditangani dengan baik'? Dasar bodoh.
Dia juga sama tidak dewasanya secara mental.
U Dol mungkin sebenarnya lebih dewasa.
Astaga.
Tetap saja, anak itu terlalu berani.
Meskipun dia adalah adik laki-laki yang menyedihkan,
dia hampir mematahkan tulang belakang berharga
yang bertugas meneruskan garis keturunan keluarga Nam.
Bukan itu.
Aku tidak akan memberitahu Ibu.
Aku tidak mengerti sama sekali,
tetapi mungkin orang itu punya
pesona yang hanya Anda yang bisa melihatnya.
Hah?
Dia merilekskan tubuhnya.
Lalu tiba-tiba, dia mengangkat pinggulnya sedikit.
Dan dia menopang dirinya sendiri dengan kekuatannya sendiri.
Dia sungguh bijaksana.
Pasti mirip U Yeon.
Seperti yang diduga, dia masih
selangkah lebih maju dari saudaraku.
Benar-benar?
Dia benar-benar memberi izin?
Ya, saya rasa dia belajar sesuatu darinya.
Keputusan yang bagus untuk mengajaknya.
Hebat sekali kau bertahan sebelumnya.
TIDAK.
U Dol sangat ringan,
jadi itu seperti mengangkat bulu.
Atau mungkin pinggang Anda sangat kuat?
Tentu saja kekuatan inti saya menakjubkan.
Seperti yang diharapkan, kekuatan punggung pria itu...
Halo?
Apakah kita terputus?
Gi Jeong!
Hah?
Ya.
Apa? Kukira koneksi kita terputus.
Mengapa kamu berhenti bicara?
Dengan baik.
Kedengarannya terlalu sugestif.
Bernada?
Komentar Anda... komentar Anda tentang...
Apa yang saya katakan yang tidak pantas?
Aku hanya bilang kalau pinggangmu sangat kuat.
Baiklah, itu...
Kamu tahu.
Bagaimana itu...
Saya tutup teleponnya.
Sampai besok.
Gi Jeong? Gi Jeong.
Tunggu.
Apa? Kenapa...
Tapi di usia kita,
haruskah kita benar-benar membahas
romansa remaja PG-15?
Mari kita bicara tentang hubungan orang dewasa,
hubungan orang dewasa.
Nggak ada apa-apa? Bagaimana dengan kalian?
Anda berada pada usia yang tepat untuk itu.
Ugh, kenapa kamu menanyakan itu pada kami?
Bagaimana denganmu, Black?
Hubungan Black tidak menarik.
Mereka membosankan namun dia tidak pernah berhenti berkencan.
Bagaimana dengan hubungan asmaranya yang terbaru?
Dia sudah putus.
Bagaimana kamu tahu?
Tunggu, apakah kalian berdua
saling memberi nasihat tentang kencan sekarang?
Jonathan.
Jonathan memberitahuku.
Bagaimana Jonathan tahu?
Tunggu, apakah kalian berdua sedekat itu?
Tidak, tidak seperti itu.
Semakin banyak Anda berbicara, semakin dalam
lubang yang Anda gali, saatnya berhenti.
Singkat cerita, dia dan Jonathan
mengetahuinya. Tamat.
Ugh, cukup! Apa yang penting di sini?
Yang penting adalah hubungan Black berakhir.
Kenapa kamu tidak berkencan dengan siapa pun?
Hah?
Kenapa kalian berdua tidak berpacaran?
Kadang-kadang saya juga bertanya-tanya tentang hal itu.
Apakah kamu benar-benar
tidak memiliki perasaan satu sama lain?
Bagaimana dengan Seon Ho?
Pernahkah kamu merasakan sesuatu terhadap Geu Rin?
Saya memiliki.
Tentu saja punya.
Sebenarnya cukup sering.
Ya ampun, apa yang akan kau lakukan mengenai hal itu?
Bagaimana denganmu, Geu Rin?
Pernah merasakan percikan cinta dengan Seon Ho?
Dia menyebalkan.
Mengapa kamu mengikutiku?
Anda nampaknya kesal sebelumnya.
Kamu sangat kurang ajar hari ini.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Ibu Taeng Ya!
Jadi Jonathan tidak memberitahumu
mengapa aku putus dengan pria itu, ya?
Karena dia memanggilmu Nona Taeng Ja.
Kau memanggilku seperti itu meski kau tahu?
Ya.
Kamu panggil aku apa...
Bagaimana caranya agar kamu melihatku sebagai seorang pria?
Taeng Ja, apa yang harus aku lakukan
agar kamu melihatku sebagai seorang pria?
SAYA!
Sudah kubilang jangan panggil aku Taeng Ja!
Bagaimana denganmu, Geu Rin?
Pernah merasakan percikan cinta dengan Seon Ho?
Aku sudah pulang.
Mengapa kamu minum sendirian?
Apakah kamu makan sesuatu yang salah?
Aku mendapatkan tongkat cinta.
Apa itu soju?
Ini dia! Ini dia! Ini dia!
Kenapa kamu menyukaiku?
Haruskah saya mengatakan satu alasan saja?
Tidak, cantumkan saja semuanya.
Ini PR-mu.
Aku akan periksa jawabanmu langsung.
Ya!
Astaga!
Hei, itu sungguh nakal.
Jadi apa yang nakal tentang hal itu?
Apakah Anda mengatakan bahwa berbicara tentang
kekuatan pinggang yang kuat adalah hal yang nakal?
TIDAK.
Jo Mi Rae, kamu kena sengatan panas atau apalah?
Kamu baru saja mengatakan itu nakal.
Orang yang merasakan kenakalan
dalam kata itu adalah orang yang nakal.
Ah, Nam Gi Jeong, Nam Gi Jeong.
Dia punya setan nafsu yang tertanam jauh di dalam hatinya!
Berbicaralah dengan cara yang dapat saya mengerti.
Dalam istilah penduduk Bumi.
Apakah kalian berciuman?
Bukan kecupan sebelumnya, tapi ciuman sungguhan.
Apa yang kamu bicarakan? Itu tidak pernah terjadi.
Benar-benar?
Baiklah, izinkan saya menjelaskannya kepada Anda dalam istilah penduduk Bumi.
Nam Gi Jeong akan segera
menerkammu.
Kamu tidak berhenti membaca hal-hal cabul, kan?
Mengapa saya harus berhenti?
Kamu sebaiknya pergi berdoa atau melakukan sesuatu.
Setan nafsu merasukimu.
Hei, tangkap U Yeon.
Dia akan menerkam U Yeon! Tangkap U Yeon.
Teknik berciuman untuk memenangkan hatinya.
Apakah saya benar-benar harus mengajarkannya dengan mulut saya?
Ini semua keahlian yang saya peroleh
dengan menghabiskan uang dan waktu.
Hai, Nam Gi Jeong.
Kau benar-benar bisa bersikap bodoh ketika kau mau, ya?
Silakan.
Tolong ajari aku.
Jangan asal menyerang tanpa berpikir.
Oh.
Hal yang paling penting
adalah pilihannya.
Preferensi dia?
[Versi 1]
U Yeon.
[Minta Izin]
Bolehkah?
Seorang gadis yang ingin Anda bertanya padanya
dengan cara romantis sebelum menciumnya.
Bolehkah aku menciummu?
TIDAK.
Ih, kenapa kamu tanya hal seperti itu?
[Versi 2: Tarik Lebih Dekat]
Seorang gadis yang ingin kamu menariknya dan menciumnya.
Jangan lakukan itu.
Seperti pria sejati, tabrak tembok!
[Versi 3: Bantingan Dinding]
Tidak, jangan lakukan ini.
[Versi 4: Tatapan Jiwa]
Seorang gadis yang ingin kamu menatap matanya
dan secara alami mencondongkan tubuh untuk berciuman.
Tapi U Yeon
tidak akan melakukan satupun dari ini.
Ugh, anak yang tidak punya harapan.
Dia mendapat pelajaran hanya karena dia tidak bisa berciuman?
Aku tidak menyangka
kisah cinta Nam Gi Jeong akan seperti ini.
Hei, dia minta kita belikan buku apa?
Tidak dapat mengingatnya bahkan setelah mendengarnya 100 kali.
'Sebuah buku tentang cara membaca buku yang benar'!
Tunggu,
bukankah dia membeli dan membacanya terakhir kali?
Itu tentang membaca buku dengan benar,
tetapi yang ini tentang cara membaca buku
tentang membaca buku.
Omong kosong macam apa itu?
Ini bukan tentang dirasuki oleh setan nafsu.
Aku hanya mengejar mimpiku.
Mimpi?
Aku telah memilih jalanku.
Aku akan menjadi novelis roman.
Apa?
Anda mengatakan belum lama ini bahwa
Anda akan menjadi A&R.
Kamu bilang kamu ingin membuat idola
seperti Legend dengan tanganmu sendiri.
Tidak, saya pikir saya lebih berbakat di bidang ini.
Dan ada seseorang yang menginspirasi saya hari ini juga.
Selain Legend?
Ya.
Wajah baru?
- Ya.
Hai Ra.
Hai, Oh Dae O.
Apa yang kamu lakukan di toko buku?
Itu sangat tidak seperti dirimu.
Tepat kembali padamu.
Oh Dae O, aku tidak menemukannya. Ayo kita pergi saja.
Ada apa?
- Aku tidak memakai riasan hari ini.
Apakah Anda datang untuk membeli buku kerja?
Ya.
Aduh Buyung.
Mengapa hari ini dari semua hari?
Tunggu, bagaimana dia tahu aku sedang membicarakan dia?
Kami sedang mencari buku tentang cara membaca dengan baik.
Apakah Anda punya rekomendasi?
Kaki besar.
Halo.
- Ya.
- Hai, Bigfoot.
Kamu bilang kamu meninggalkan tempat pensil
dan buku croquis di sini?
Saya meninggalkan mereka di ruang Baeblu.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Perhatianku teralihkan
karena adik laki-lakiku.
Oh, tidak apa-apa.
Para tamu meninggalkan berbagai macam barang.
Kaki besar.
Ngomong-ngomong, Jonathan, aku penasaran tentang sesuatu.
Kamu seorang rocker, kan?
Benar.
Wow.
Apakah Anda awalnya bercita-cita menjadi seorang rocker?
Itu benar.
Apa impianmu, Baeblu?
saya tidak
memiliki mimpi tertentu.
Tidak ada hal yang benar-benar saya kuasai.
Saya tidak tahu apa yang harus dikejar.
Lalu pertimbangkan apa yang Anda sukai untuk dilakukan.
Mungkin itu akan memberi Anda beberapa arahan.
Saya sempat memikirkan hal itu.
Tapi aku bahkan tidak tahu apa yang aku suka.
Sebuah lembaran kosong, ya?
Nah, dengan kertas kosong,
Anda bisa menggambar apa saja, bukan?
Lembaran kosong?
Sekarang aku memikirkannya,
ada sesuatu yang saya suka.
Apakah itu berarti Nam Gi Jeong menjadi impianku?
Saya juga.
aku tidak tahu
kamu menganggapku seperti itu.
Tidak, bukan itu...
Apa maksudmu 'tidak'?
Aku mendengar semuanya.
Bukan itu maksudku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ambil tanggung jawab.
Untuk apa?
Untukmu.
Kemarin, Anda mengguncang saya
dengan komentar-komentar yang sugestif.
Dan sekarang kau mengganggu hatiku,
jadi apa yang akan kau lakukan?
'Komentar sugestif' apa yang sedang Anda bicarakan?
Nam Gi Jeong akan segera menerkammu.
Pertama, cari tahu kesukaannya.
[Izin, Tarik Lebih Dekat, Banting Tembok, Tatapan Penuh Jiwa]
Mari kita mulai dengan Pilihan 3.
Apa?
Gi Jeong.
Oh, ayolah.
Hentikan itu sekarang.
Ada juga Opsi 4.
Tolong berhentilah mengatakan hal-hal bodoh seperti itu.
Anda juga tidak dapat melakukan No. 1, No. 2, dan No. 4!
Apa?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Tapi suatu hari nanti, kita akan berciuman.
Tentu saja, saya ingin melakukannya sekarang juga.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Jika Anda benar-benar menyukai seseorang,
berciuman adalah hal yang wajar.
Aku juga sangat menyukaimu, tapi...
Oke, Anda tidak perlu menjelaskannya.
Aku sudah tahu kau memang begitu.
Tapi saya ingin melihat
apakah Anda memiliki sisi lain.
Sisi lain?
U Yeon.
Seberapa banyak yang menurutmu kamu ketahui tentangku?
Hah?
Dirimu yang kukenal bukanlah dirimu seutuhnya.
Diri yang kamu kenal bukanlah diriku seutuhnya, kan?
Jadi, kurasa itu berarti menyukai seseorang
adalah tentang keinginan untuk mengenal
satu sama lain lebih dan lebih lagi.
Oh, kepalaku.
Kamu benar-benar membuatku banyak berpikir.
Ya ampun.
Apakah sudah terlambat untuk pergi ke ruang belajar?
Tidak, bukan itu.
Sepertinya Se Ra dan Mi Rae
juga begadang di toko buku.
Oh, saatnya berangkat.
Mungkin aku harus mulai pergi ke ruang belajar juga.
TIDAK.
Apakah saya sebegitu memalukannya?
Oh, benar!
Itu cemburu, kan?
Itu bukan kecemburuan.
U Yeon.
Aku benar-benar tidak bisa belajar.
Tapi aku tidak akan pernah menjadi seseorang yang mempermalukanmu.
Aku juga akan mulai serius memikirkan masa depanku.
Kamu bilang kamu akan menjadi luar biasa?
Ya, perlu membuatnya lebih spesifik.
Oke, kabari aku
kalau kamu sudah menemukan jawabannya. Aku pergi dulu.
- Belajar yang giat.
- Ya.
Gi Jeong.
Hah?
Bisakah saya...
Bolehkah aku pergi melihatmu bekerja?
Hah?
Saya ingin tahu lebih banyak tentang Anda, bolehkah?
Tentu! Tentu! Baik-baik saja!
Aku akan memastikan untuk memilih hari ketika aku tampil terbaik.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Hei, hati-hati di jalan.
Baiklah, lihat siapa itu.
Apakah kamu tidak mengabaikan pekerjaanmu?
Maaf, saya ada banyak hal yang harus dilakukan kemarin.
Tidak apa-apa. Aku hanya minum satu bir kemarin.
Berhasil berjalan pulang
dengan dua kaki, bukannya merangkak.
Menakjubkan.
Orang-orang terus mengatakan aku bertingkah aneh.
Apakah saya berubah terlalu tiba-tiba?
Apakah aku terlihat seperti sedang berpura-pura?
- Tentu saja tidak.
- Benar?
Cinta mengubah orang.
Setidaknya, aku harus menghindari
membuat orang yang aku sukai khawatir.
Kau tahu begitulah caraku menjalani
hubungan, kan?
Bahkan sebelum...
Terakhir kali juga, aku pulang lebih awal
karena aku tidak ingin kamu khawatir.
Sangat bertanggung jawab.
Tentu saja. Sampai jumpa lagi.
Geu Rin.
Tentang pertanyaan Pink...
- Hah?
- Bagaimana denganmu, Geu Rin?
Pernah merasakan percikan cinta dengan Seon Ho?
Ayo, cepat.
Sudah dengar? Senior Heo Zero
kembali ke sekolah.
Kudengar. Kehidupan sekolah mungkin
akan jadi menarik sekarang.
Dia terlihat sangat keren saat merokok.
Wah, kukira aku sedang menonton pemotretan.
Bukankah dia berkencan dengan mahasiswa baru
dari jurusan desain panggung?
Ah, Six Rin? Mungkin sudah putus.
- Apa?
- Benarkah?
Jadi itu sebabnya Eun Gi menangis tersedu-sedu?
Dia menangis?
Dia menangis sejadi-jadinya.
Hei, itu kasar.
Kamu mengabaikan kata-katanya selama tiga tahun,
tetapi berkata ya kepada seorang gadis yang baru saja kamu temui?
Hei, kamu di sini.
Nam Gi Jeong, senang bertemu denganmu.
Ah, ini Manajer Noh Ji Won
dari SN Entertainment.
Junior saya di sekolah.
Saya yakin Anda bosan mendengar
pujian tentang penampilan Anda.
[Manajer Noh Ji Won, SN Entertainment]
Bagaimana saya harus membujuk Anda...
Mengapa kamu berubah pikiran?
Kamu bilang kamu benci perhatian dan kesibukan.
Tepat.
Dengan baik...
Saya senang dengan bagaimana keadaannya,
tapi jika aku bisa menjadi lebih baik,
Saya harus mencoba.
Katanya dia ingin mengenalmu lebih baik?
Hah?
Ya, kenapa?
Itu benar-benar hal yang sugestif untuk dikatakan.
Mengapa itu merupakan hal yang sugestif untuk dikatakan?
Pemeran utama pria dalam novel yang saya baca kemarin
mengatakan kalimat itu tepat sebelum melakukan 'itu' padanya.
Tapi kamu mengatakan itu?
Ya ampun, kenapa kamu lakukan itu?
Melakukan 'itu'?
Mi Rae, tenanglah.
Dan tolong baca fiksi bersih, bukan yang cabul.
Kamu seharusnya tidak punya akses
ke konten dewasa. Bagaimana kamu bisa mendapatkannya?
Itu rahasia.
Bagaimanapun juga, cinta sejati rupanya diberi rating R.
Jadi, kamu akan mengunjungi
tempat pacarmu bekerja?
Ya, aku belum pernah melihat Gi Jeong bekerja sebelumnya,
Jadi saya pikir dia mungkin kesal.
Saya juga berpikir mungkin ada
sisi Gi Jeong yang tidak saya ketahui.
Oh, sudah memeriksa kecurangan?
Tidak, bukan itu...
Gi Jeong ada di sini.
Katanya dia terlambat ke kantor,
datang saja menemuiku dengan cepat.
Perbaiki Jo Mi Rae.
Sampai jumpa di ruang belajar.
Tidak yakin apakah dia bisa diperbaiki.
Ayo pergi.
Oh, benar.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku harus memperbaiki diri.
Tiba-tiba?
Baiklah, aku akan mampir ke sana bersamamu, kurasa.
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi sendiri.
Kamu murid terbaik. Kamu harus belajar.
Sampai jumpa lagi.
Tampan sekali.
Bahkan foto candid pacarku pun
terlihat seperti sampul majalah.
Dia sangat tampan.
Gi Jeong.
U Yeon. Hei, jangan lari, nanti jatuh.
Hah?
Mengapa kamu kesini begitu cepat?
Hanya ingin bertemu denganmu lebih cepat.
Kita benar-benar pasangan yang bodoh, kan?
TIDAK.
Aku satu-satunya yang bodoh di sini. Hanya aku.
Kamu tidak boleh bodoh, itu akan merusak pelajaranmu.
Mimpimu adalah masuk perguruan tinggi, kan?
Oh, tunggu.
Apakah kamu bilang aku impianmu?
Tidak, tidak.
Ayo pergi bersama, Nona Piggy.
Aku sudah pulang.
Song U Yeon, berhenti!
Hei, buang sampah ini dulu.
Kenapa? Cepatlah.
Bu, kenapa tugas ini selalu aku yang dapat?
Siapa pun bisa melakukan ini, bukan hanya Anda.
Cepatlah.
- Baiklah.
Siapa saja bisa membuang sampah, kenapa harus saya?
Ada apa denganmu lagi?
Anda sudah minta maaf terakhir kali,
dan sekarang mengulanginya lagi.
Itu bukan permintaan maaf sepihak.
Saya minta maaf karena tidak menghormati Anda.
Aku pikir kau akan minta maaf juga kalau aku pergi duluan.
Mengapa aku harus meminta maaf padamu?
Anda selalu membantah pada akhir segala hal.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu tidak seperti ini sebelumnya!
Karena aku dulunya seorang pengecut!
Aku melakukan apa yang kamu katakan, meskipun aku tidak menyukainya,
karena aku takut kamu akan membenciku.
Sekarang saya tidak takut lagi!
Aku tidak peduli jika kamu membenciku.
Aku benci kalau kamu pilih kasih!
Apa?
Baiklah. Aku akan melakukannya sendiri.
Pilihannya cuma kamu atau aku. Siapa lagi yang mau melakukannya?
Saya tidak akan bertanya jika saya tidak sibuk.
Aku akan mengeluarkannya.
U Seok.
Tidak, U Seok. Jangan sampai tanganmu kotor.
Lepaskan. Aku akan mengurusnya.
Aku hendak mencari udara segar.
Merasa lega sekarang?
Apakah rasanya menyenangkan menyuruh saudaramu
melakukannya setelah dua bulan?
Aku tidak tahan lagi.
[Gi Jeong: Apakah kamu sampai rumah dengan selamat?]
[Maaf aku tidak bisa mengantarmu pulang karena pekerjaan.]
[Hampir mati karena khawatir.]
[Hampir mati.]
Berapa kali Anda akan mengetik itu?
[Jangan khawatir, aku sampai rumah dengan baik-baik saja.]
Senang mendengarnya. Terima kasih.
[Apa yang mesti disyukuri?]
[Syukurlah Anda ada di sini.]
[Di sini kita mulai lagi. Berhenti mengatakan itu.]
[Nanti kita bicara lagi. Eun Gi meneleponku.]
[Oke, bekerja keras.]
Gi Jeong, kau tahu apa?
Kadang-kadang,
Dulu aku selalu merasa nyaman di ruangan gelap.
Aku tidak perlu melihat lantai yang kabur
karena air mata.
Namun saat ini, semuanya berbeda.
Setiap kali lantai mulai menjadi kabur,
Seseorang secara misterius muncul untuk menghapus air mataku.
Kamu lihat,
Aku akan menjadi pria yang luar biasa.
Tidak perlu stres memikirkan hal itu sekarang.
Saya hanya merasa ditakdirkan untuk menjadi hebat, tahu?
Kepercayaan diri yang begitu gegabah
anehnya menenangkanku.
Apakah itu semacam mantra?
Apapun itu,
Aku akan selalu percaya padamu.
Dan aku
terus lebih menyukaimu.
Tetapi
Kadang-kadang
Anda merasa terlalu baik untuk menjadi kenyataan.
Aku suka kamu saja.
Aku di belakangmu.
Kamu istimewa bagiku.
Kamu sungguh sangat istimewa bagiku.
Anda
akan menyukaiku kembali.
Bagi seseorang seperti saya,
kamu adalah sesuatu yang tidak akan pernah terjadi.
Jadi terkadang,
Aku tidak bisa menahan rasa takut,
suatu hari,
Aku akan bangun dan kamu akan pergi.
Ugh, bunuh aku sekarang.
Di sini saya mulai lagi.
Tapi Koo Seon Ho,
Saya belum siap menjawab Anda.
Saya benar-benar minta maaf.
Mengapa?
Karena itu tidak mudah bagi saya.
Seon Ho.
Anda sudah memulai
menghindariku lagi, ya?
Menghindarimu? Apa yang kamu bicarakan?
Hei, apakah aku melakukan kesalahan padamu?
Kenapa kamu seperti ini?
Apakah ini pertama kalinya aku menghindarimu?
Ini adalah kedua kalinya.
Pertama kali saat aku mengaku,
dan yang kedua kalinya adalah
setelah apa yang terjadi terakhir kali.
Apakah kamu benar-benar tidak pernah merasakan
jantungmu berdebar untukku?
Apakah 'Acaprio' milik Anda?
masih pirang?
TIDAK.
Mengerti!
Apa masalahnya?
Tidak pernah merasakan getaran?
Hei... Siapa ini?
Aku merindukanmu.
Juga.
Saya kembali.
Koo Seon Ho,
Apa kabar?
Kalian berdua masih dekat, ya?
Singkirkan tanganmu darinya, senior.
Hah?
Tanganmu.
Tangan?
Juga!
Apakah harus seperti ini?
Nam Gi Jeong akan menyebut U Yeon
cantik meskipun dia tampak tunawisma.
Itu Nam Gi Jeong. Masalah sebenarnya
adalah orang-orang di sekitarnya.
- Pemotretan model berkelompok hari ini, kan?
- Ya.
Mereka bahkan mungkin membandingkan Anda dengan mereka.
Anda membutuhkan setidaknya sedikit perlindungan.
Saya tidak yakin apakah itu benar.
Ah, lensa.
Anda menyiapkan warna biru kehijauan mistis yang saya minta?
TIDAK.
Tidak dapat ditolong.
Ini gaun favoritku. Hati-hati memakainya.
Terima kasih.
Oke, jangan lupa pembaruan obrolan langsung.
Ya, sampai jumpa di ruang belajar nanti.
Oke.
Haruskah kita menonton film setelah sekian lama?
Kau datang bersama Song pagi ini, ya?
Ah, dia menginap di tempatku.
Aku pikir dia ada masalah
lagi dengan ibunya.
Song selalu berlari ke arahmu
saat itu terjadi, bukan?
- Hah?
- Yah...
Saya bukan teman yang suka menolong.
Itu tidak benar.
Song merasa tidak enak karena aku
tidur sendirian akhir-akhir ini.
Mari kita menonton film lain kali.
Saya punya banyak pekerjaan rumah.
Ayo pergi.
Tunggu.
Ini bukan rencana awalnya, kan?
Itu keputusanku.
Kau juga melakukan apa pun yang kau mau, kan?
Tidak, serius.
Ini tidak baik.
Bisakah Anda menyetrika dan menggantungnya dengan benar?
Aku bahkan tidak menyuruhmu memakainya,
tapi kenapa kau panik?
Baiklah, kalau begitu aku akan memakainya juga.
Nggak perlu. Kamu punya pakaianmu sendiri.
Tidak, aku tidak mau itu.
Kalau begitu aku akan pakai yang sama saja.
Aku juga tidak mau itu. Ini studioku.
Apakah Anda bosnya di sini?
Aku akan melakukan apa yang aku mau, oke? Hentikan.
Ayolah. Dengarkan aku sekali saja.
Mengapa Gi Jeong bersikap seperti itu?
Pemotretan grup hari ini.
Dia memanggil Nona Piggy sesuai permintaannya.
Dan?
Pakaiannya berubah.
Pakaian Gi Jeong?
Bukan, pakaian para model.
Bagaimana?
Menurutku, ini dia?
Dia seorang model?
Mi Rae benar.
Itu membuat saya merasa terintimidasi.
TIDAK.
Aku adalah aku dan dia adalah dia.
Kalau Gi Jeong melihat ini, dia pasti akan menguliahiku lagi.
Mereka.
Halo.
U Yeon! Kenapa kamu sudah di sini?
Ayo, ayo. Kembali lagi nanti.
Kamu menyuruhku datang langsung sepulang sekolah.
Bagaimana pun, Anda tidak bisa berada di sini sekarang.
- Haruskah kita memanggil modelnya?
- Lakukan saja.
Ayo.
Gi Jeong. Syuting dimulai.
Para model, silakan keluar.
Hei, sialan!
U Yeon, berhenti menonton.
Lihat saja aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bahkan cegukanmu pun lucu.
Ah, bagus.
Pertahankan energi liar sampai akhir.
Terus maju sampai garis akhir.
Ketegangan, ketegangan!
Tiga, dua.
- Bagus.
- U Yeon.
Duduk di sini.
Jangan lihat di sana.
Jangan berbalik
sampai aku keluar.
Tempat ini penuh dengan serigala,
dan gadis cantik sepertimu dalam bahaya.
Tetaplah seperti itu, oke.
Hasilnya bagus sekali.
Bisakah Anda menahan celana mereka sebentar?
- Dae O.
- Ya?
Beritahu pengkhianat itu untuk bersiap.
Katakan dia yang berikutnya.
Hei, kau mendengarnya, kan?
Baiklah, silakan pergi.
Ah, ini membuatku cemas, serius.
Ayo cepat datang.
Mengapa kamu berdandan begitu rapi lagi hari ini?
- Jangan menoleh ke belakang, mengerti?
- Oke, oke.
Mohon tunggu sebentar.
Temanku memalukan. Aku akan minta maaf untuknya.
Saya juga.
Situasi ini adalah...
Seperti 'kawan dalam kesengsaraan'?
'Penderitaan bersama.'
Oke!
Ah, bagus.
Memotong.
Sekarang bersiaplah untuk pakaian berikutnya.
Beritahu Gi Jeong untuk datang.
Gi Jeong!
Mengapa saya begitu gugup?
Kamu bisa melakukannya.
Awasi aku.
Oke, berpose.
Isyarat.
Tetapkan suasana hati.
Bagus.
Aku belum pernah melihatnya seserius itu sebelumnya.
Berbeda dengan dia di SF.
Kanan, belok sedikit.
Mundur setengah langkah, oke.
Sempurna.
Bahkan sekadar mendandaninya saja sudah
mengeluarkan sesuatu dari dirinya.
Ayo teruskan.
Bagus, bagus.
Bagus sekali.
Seperti Anda sedang melihat sesuatu dengan nyaman.
♫ Kau membuatku mengerti ♫
♫ Kau membuatku menemukan diriku sendiri ♫
♫ Karena kamu seorang bintang ♫
Gila...
Saya benar-benar terperdaya oleh tindakan itu saat itu.
Juga.
Panas sekali. Kita ngobrol di dalam saja.
Mau aku patahkan tanganmu?
Anda
benar-benar marah padaku.
Saya telah berpikir keras.
Meninggalkan seperti itu.
Bersikaplah santai.
Tepatnya,
kamu tidak pergi, tapi aku mencampakkanmu.
Apakah kamu melakukannya?
Benar. Kita bukan apa-apa sekarang.
Berhentilah bersikap seperti ini.
Aku kembali karenamu.
Aku banyak memikirkanmu.
Hanya kaulah yang terpikir olehku.
Aktingmu membaik. Aku mengakuinya.
Tapi tindakanmu tidak lagi mempan padaku.
Jadi tersesatlah.
sejak kapan
apakah kamu dan Seon Ho menjadi sedekat ini?
Apakah kamu kesepian tanpaku?
Sampai jumpa, Rin Rin.
Ngapain nunggu di luar? Seharusnya kamu tetap di dalam.
Hah?
Ah, di dalam terlalu ramai.
Hari ini agak ramai.
Bagaimana itu?
Hanya akulah orang yang kau perhatikan, kan?
Ya.
Ayo pergi. Aku akan membelikanmu sesuatu yang enak.
Tunggu.
Menurut saya
Saya harus pulang lebih awal hari ini.
Apa?
Anda tidak pernah menyebutkan hal itu.
Aku lupa soal kuis dadakan besok. Maaf.
Ah, benarkah?
Tak ada cara lain, kurasa.
Aku akan mengantarmu pulang.
TIDAK.
Aku harus bertemu ibuku.
Hah?
Dia ingin mengunjungi toko serba ada.
Ibumu?
Aku harus pergi.
Terima kasih telah mengundang saya hari ini.
Aku akan mengirimimu pesan teks.
Apa ini? Kalian
semua sudah tidak sabar untuk pergi kencan, kan?
Dia bilang dia lupa kalau dia ada ujian dadakan besok.
Apa? Ujian dadakan?
Apakah mereka masih melakukannya saat ini?
Kurasa sekolahnya masih melakukannya.
Tapi mengapa kau biarkan dia pergi sendiri?
Dia punya rencana dengan ibunya.
'Apakah dia masih anak-anak?'
'Ada apa dengan ujian dadakan itu?'
[Apa dia anak kecil? Ada apa dengan kuis dadakan itu?]
Jo Mi Ryo mengatakan ini.
Selamat datang.
Kamu bisa meluangkan waktu untuk mengerjakan pekerjaan rumahmu.
Saya menghabiskan semuanya.
Benar-benar?
Duduk.
Beri tahu saya.
Alasan aku menyukaimu...
Aku baru saja tertarik padamu.
Aku pikir pasti ada alasan hebat.
Karena Anda berani dan jujur.
Dengan siapa saja, di mana saja.
Saya suka cara Anda tidak mengkhawatirkan orang lain
dan tetap fokus pada diri sendiri.
Ya?
Bagaimana jika saya berbeda di luar SF?
- Hah?
- Apakah kamu masih merasakan hal yang sama?
Bagaimana jika saya seorang pemalu
yang bahkan tidak bisa melakukan kontak mata?
Bagaimana jika saya orang yang selalu
menyalahkan diri sendiri atas segala hal?
Itu tidak mungkin.
Benar, itu tidak mungkin.
Tapi aku juga bukan wanita yang kau bayangkan.
Maksudnya, aku adalah fantasi yang kau bangun.
Versi diriku yang hanya ada di dalam SF.
- Itu tidak benar.
- Ya, itu benar.
Hyuk.
Jika aku yang kamu suka adalah fantasimu,
kalau begitu jangan mencoba mendapatkannya melalui
orang lain, jadikan itu milikmu sendiri.
Jika aku berpura-pura jatuh
cinta padamu hanya untuk bersenang-senang,
Aku menjadi penyihir yang merayu seorang anak laki-laki tak berdosa.
Aku tidak setidak bertanggung jawab itu dalam hidupku.
Ada apa dengan tatapan itu?
Jika tatapan itu berarti kamu tidak mengerti
apa pun dan semakin menyukaiku,
Aku akan membunuhmu.
Kamu ada di mana?
Kamu punya kelas.
- Aku lewati saja. Ayo nongkrong.
- Kamu masih anak-anak?
Mengapa?
Kita makan sesuatu yang enak, oke?
Ah, makanan lezat!
Ayo berangkat!
Tidak makan?
Kalau begitu aku akan melakukannya.
Ah, itu remeh.
Saya stres.
Heo Zero.
Oh, aduh.
Aku akhirnya melupakan segalanya,
lalu dia muncul dan mengacaukan aku lagi.
Membuatmu kacau?
Hah?
Apakah dia menggugah perasaanmu?
Tidak, bukan itu maksudku.
Mengapa mendesah?
Itu tidak mengganggumu, kan?
Itu benar.
Seon Ho.
Apakah normal untuk tidak peduli
saat mantan pacar saya terus-menerus muncul?
Koo Seon Ho.
Ini membuatku gila.
Tunggu sebentar.
Koo Seon Ho.
Mengapa harus peduli dengan Heo Zero?
Kau pikir aku akan goyah karena dia?
Itu menghina.
Enam Rin.
Yang mana yang baru saja kamu katakan bahwa kamu stres?
karena mantanmu terus mengganggumu?
Teman pria Koo Seon Ho? Atau...
Pacar Koo Seon Ho?
Kamu sedang berkencan denganku atau berpura-pura?
Pikirkan lagi dengan serius.
Gi Jeong bersinar.
Lebih terang dari siapapun di sana.
Dia bahkan tidak perlu mencoba,
tetapi hal itu datang secara alami padanya.
Orang-orang yang dengan mudah memiliki segalanya.
Terlahir dengan segalanya sejak awal.
Dan aku, yang percaya setiap kata
kata orang-orang itu.
Semua hal yang Gi Jeong katakan padaku.
Kata-kata lebih manis
daripada 'aku menyukaimu.'
Kata-kata yang meyakinkanku
sekarang
berubah menjadi kebohongan yang kembali
untuk menyakitiku.
Ketika kamu jatuh cinta pada seseorang,
kamu akhirnya menemukan dirimu sendiri,
bukan mereka.
Bagian tersembunyi di hatiku.
Kebenaran mentah
tentang saya.
Apa yang harus aku lakukan, Gi Jeong?
Aku...
Aku mulai membencimu.
Sudah
telah kembali.
Apakah aku begitu memalukan bagimu?
Aku harap kau berhenti bersikap begitu percaya diri.
Kalau kamu benci, aku akan berhenti. Bukan masalah besar.
Jika kau mengkhianati Lagu kami, aku akan mengulitimu hidup-hidup...
Aku punya masalahku sendiri saat ini.
Keduanya berjalan seperti Musa
membelah Laut Merah.
Semua ini karena Acaprio.
Kalau begitu, kita harus hancurkan punk itu.
Kau bersikap angkuh dan sombong di hadapanku,
dan hanya ini yang mampu kau lakukan, bohong?
Apakah kamu tidak membenci ibuku?
Semua orang tua seperti itu.
Mereka hanya mengkhawatirkanmu.
Aku tidak membenci ibumu, tapi dia membuatku takut.
Aku sedang berpikir untuk putus dengan Gi Jeong.
Jadi, katakan padaku.
Tae Seon, kaulah satu-satunya di antara kami
yang paling banyak berpikir.
Hei, apakah berpikir selalu menyakitkan seperti ini?
Sialan!
Pikiran sialan ini!
Bagaimana cara mengeluarkannya dari pikiranku?
Kalau begitu berhentilah berpikir!
Sialan.
Aku tidak bisa. Mereka terus datang!
Dasar berandal kecil!
Sejak kapan kamu menjadi pemikir yang mendalam?
Anda hampir tidak seperti Homo erectus,
yang mencoba bertindak seperti Homo sapiens.
Itulah sebabnya kepalamu meledak!